<!--yml

分类：未分类

日期：2024年06月12日18:33:21

-->

# 吸引丰富的咒语 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/strength_spells/585/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/strength_spells/585/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 吸引丰富的咒语

为了给你的生活带来丰富和繁荣

## 为“吸引丰富的咒语”施法说明

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   1支白蜡烛和一个适当的支架

+   1支绿色笔

+   1块磁石（一种磁石，可在新时代和神秘店铺购买）

**你将需要以下物品来施展这个咒语：**

+   1支白蜡烛和一个适当的支架

+   1支绿色笔

+   1块磁石（一种磁石，可在新时代和神秘店铺购买）

最好在月亮盈亏相位做这个咒语，坐在你的祭坛前。确保你感到舒适。

拿着未点燃的蜡烛片刻，集中精力在丰富的礼物上。

拿起绿色的笔，在一只手掌上写上“丰富”，在另一只手掌上写上“繁荣”。不要担心你可能遇到的任何金钱问题 - 保持你的想法积极。

将磁石放在蜡烛前，点燃蜡烛芯。

双手放在蜡烛的两侧，手掌打开向上。闭上眼睛，想象无限的丰富流入你的手中。重复以下咒语，持续时间取决于你的专注和舒适度：

> 我吸引繁荣和丰富。

让蜡烛烧尽，然后继续你的日子。

**关于作者**

**taysy**

taysy自2007年9月27日以来已成为该网站的成员17年

### 评论

评论开放给

[会员](/login.html)

.

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒/新时代社区的一员。

本文暂无评论

* * *

* * *

这个内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fstrength%5fspells%2f585%2fpage%2ehtml)页面举报任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由女巫团体或指定的个人提供，页面内容不受网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请保持常识。不要摄入任何看似不安全的物质。如果你怀疑本页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
